♬～
（ユーハバッハ）朝か…　いい夢だ。
夢は悪夢ほど　すばらしい。
《ユーハバッハ：視えている。
お前たちの苦しみも視えている》
⸨バズビー：俺の敗けだ　ユーゴー⸩
《ユーハバッハ：お前の忠誠も
視えている。
闇に生まれし我が息子よ。
来るがいい。
誰も私を止めることはできぬ》
♬～
（雨竜）やつの力は　ユーハバッハが
眠っている間だけ入れ替わる。
そうだ　今なら
ユーハバッハに全知全能の力はない。
真世界城の最上部にユーハバッハはいる。
上へ向かえ　黒崎！
（一護）石田…。
お前は　やっぱり
ここに残んのかよ！
でも　あいつが
ユーハバッハの力を持ってんなら➨
なおさら…。
ゴチャゴチャしゃべるな！
さっさと行け！
最期の言葉じゃあるまいし。
♬～
大丈夫か　井上。
（織姫）あっ…。
（織姫）うん　大丈夫！
なんかね　これはちょっと
安心しちゃって。
安心？
（織姫）うん　なんていうか➨
石田くんが　ホントに滅却師のほうに
行っちゃったなんて➨
思ってたわけじゃないんだけど➨
でも　ちゃんと
石田くんの口から➨
それが聞けて
安心したっていうか…。
あぁ　石田くんは　やっぱり
石田くんだったんだなぁって➨
思って…。
何だ　こりゃ！？
（茶渡）はぁ～っ！
♬～
チャド！
茶渡くん！
俺は大丈夫だ　行け！
さて　やるか。
（岩鷲）砂になあれ！
ムオッ！？
岩鷲か　どこに行ってた。
どこに行ってたじゃねえよ！
俺を置いてったのは
そっちだろがい！
はぐれて迷子になってたんだ！
そしたら　このドンピシャな場面に
出くわしたって寸法よ！
石像の群れとは　またとねえ！
俺様の石波が
うなるってもんだ！
って聞けよ！
聞いてる。
聞いてんのかよ！
じゃあ　なんか
リアクションしてちょうだい！
フッ…　地味な仕事は好きか　岩鷲。
あぁ？
（茶渡）一護は
進む道しか見ていない。
そういうやつだ。
俺たちの仕事は
城の中を一切合切　片付けて➨
一護の帰り道を
用意してやることだ！
《ハッシュヴァルトは完全には
未来を見通せていない》
⸨ハッシュヴァルト：驚いたな　石田雨竜。
先ほどまでとは別人のようだ。
今のお前は　ずいぶんと
希望に満ちた顔をしているぞ。
（雨竜）なるほど。　事実
希望に満ちているかどうかは➨
さて置くとして　それを見て
驚いたということは➨
その希望に満ちた僕は
視えていなかったわけだ⸩
《あのとき　やつは
肯定も否定もしなかった》
（ハッシュヴァルト）言っているだろう。
私には　すべて視えていると。
♬～
《ならば　どこまで視えているか
確かめればいいだけのこと》
♬～
《当たらない。　やはり
すべて視えているのか！？》
♬～
壁や天井を
背にすることによって➨
私の攻撃範囲を
絞っているようだな。
確かに前方だけに
集中すればいいのだ。
考えて戦っていることは
褒めてやろう　石田雨竜。
さすがは最高位だけのことはある。
だけど褒められたところで
うれしくはないね。
♬～
お前の命は我が手中だ。
今の私には
陛下の御力が満ちている。
私から　この力を奪おうなど
無理な話だ。
（雨竜）がっ！
（ハッシュヴァルト）石田雨竜➨
お前は私にはなれぬ。
私は陛下の半身。
陛下と共にあるために
生まれてきた滅却師だ。
ゆえに陛下は
その御力を私に託されている。
見えるか？
今　何が起ころうとしているか。
（雨竜）なんだ　あれは！？
これが陛下の本懐だ。
（ジン太）だっしゃ～！
（ジン太）ジン太ホームラン！
って　なんなんだ？
あの亀裂はよぉ！？
（雨）喜助さんが調べてた
ひずみと同じだよ。
ちょっと待てよ！
ひずみって
やべぇエネルギーの塊だから➨
店長たちが直したんじゃ
なかったのかよ！？
そのはず…　なんだけど。
やべぇんじゃねえのか？
この街…　ってか　この世界が。
なぁ　鉄裁。
《鉄裁：店長…》
本懐…　だと？
すべては陛下の
計略どおりに運んでいる。
尸魂界へ侵攻を行ったときからな。
（ハッシュヴァルト）現世で
大量の虚を滅却し➨
魂魄のバランスを大きく崩す。
（ハッシュヴァルト）我々の侵攻によって
多くの死神たちは欺かれた。
山本元柳斎や　それに続く
零番隊の死によって➨
この世界のバランスは
大きく　強く揺さぶられたのだ。
そして　三界の楔でもあった霊王は
陛下の御力の一部となった。
この亀裂こそ
三界消滅への序章になるのだ。
世界の消滅。
いったい何をしようとしている？
お前も聞いていただろう　世界だ。
真世界の創造だ。
三界すべてを破壊し➨
そこに滅却師による
滅却師のための王国を建てる。
それこそが陛下の本懐であり➨
同胞のために
星十字騎士団が成すべき務めだ。
（ハッシュヴァルト）私が見る　その場所に
お前の姿はない。
裏切り者の処断も➨
私の役目だ！
まるで陛下の代弁者のような
言い様だな。
今の話を聞いて
僕のやるべきことが増えた。
（雨竜）一つは　お前を倒して
全知全能を消滅させること。
もう一つは　この亀裂を消滅させ➨
三界を護ることだ。
（ナックルヴァール）フゥ…。
まさか一歩も逃げなくても…。
死なねえとはね。
感じる。　死から
遠のいてる実感があるんだ。
免疫が死を遠ざける
究極の方法だとすれば➨
これも免疫のおかげなのかねぇ。
どう思うよ？　四楓院夜一。
（夜一）おっと　すまんの。
独り言じゃと思うて
聞いとらんかったわ。
聞けなかったの間違いだろ？
（ナックルヴァール）あんたにゃ
霊子　酸素　窒素の➨
ハイブリッド毒入りボールを
ぶち込んでんだ。
意味のねえ独り言なんか
聞いてる余裕あるわけねえ。
ってか　その状態で死んでねえの
正直どうかと思うぜ。
おぬしこそ　これだけ
致死量をいじっておきながら➨
生かさず殺さずのあんばいに
調節するのは➨
正直どうかと思うぞ。
そいつは違うぜ。
俺なら　十分　頑張ってるさ。
あんたじゃなけりゃ
とっくに死んでる。
自分が　バケモンなの棚に上げて
俺がヌルいみたいに言うの➨
やめてくんねえか　ヘコむぜ。
《夜一：夕四郎は　あのままでは
長くは　もつまい。
じゃが　この状態では
わしの力で治療もできん。
ならば…》
無駄だぜ。
何を企んでるのか知らねえが➨
この間合いまで
反応できねえくらい➨
今のあんたは死にかけてる。
今のあんたが何をしても
俺は先手を打てる自信がある。
（ナックルヴァール）致命的だと思わねえか。
なぁ　四楓院夜一。
（浦原）確かに！
致命的なクイコミっすね　夜一さん！
がっ…　あごが痛い！
なんで　はるばる助けに来たのに
蹴るんすか！？
（夜一）逆になんで
蹴られんと思ったんじゃ！
こっちを見ろ！
尻から目を離せ！
すみません。
確かにクイコミって言い方は➨
ちょっと下品だったっすね。
それが理由で
蹴ったんじゃないわ！
謝りながら尻を触るな！
浦原喜助か。
また面倒なのが来たもんだな。
おや　ご存じで。　こりゃどうも。
ご存じも何も
自分じゃ知らねえだろうが➨
あんた　陛下の指示された
特記戦力の１人だぜ。
そんな大層なとこに
入れていただいちゃって➨
まいりましたねぇ。
光栄だけど買いかぶりっすよ。
（浦原）ねぇ　夜一さん。
なに！？
《なにをしやがった？
なんで四楓院夜一が動ける！？
俺の致死量を解除したのか？
どうやって！？》
《いや　むしろ聞いてたとおりか。
５人の特記戦力は
未知数で選ばれた。
黒崎一護は潜在能力。
更木剣八は戦闘力。
兵主部一兵衛は叡知。
藍染惣右介は霊圧。
そして　浦原喜助は未知数の手段。
こっちが　どれだけ策を弄しても
必ず裏をかいてくる！
円転滑脱の権謀術数！
あぁもう　なんだって俺ばっかり➨
こんなめんどくせぇのに
当たるんだよ！》
（夜一）尻に何を注射したんじゃ。
（浦原）ないしょっす。
（夜一）大方　隠れて話を
聞いておる間に作った➨
免疫強化剤といった
ところじゃろうな。
さすが夜一さん　理解が早い！
急造なんで
効果は短いもんすけど。
どのくらいじゃ。
５分くらいっすかね。
十分！　瞬閧！
雷神戦形…。
待ってください　夜一さん。
うおっ！？
なんじゃ　まだ　なにか用か！？
あれ　やりましょ。
嫌じゃ！
即答じゃないっすか。
もうちょっと解説とか
交渉とかさせてくださいよ。
あんな中途半端な
気色悪い姿になど➨
二度となるか。
そっすか…　残念。
そんじゃ
不本意っすけど無理やり…。
おっと　残念　外したか。
はっ！
あのさ　動けるようになって
ハシャぐのはいいけどよ！
万全の状態のあんたに
毒入りボールぶち込んだ俺に➨
いくら回復したからって➨
今のあんたが
勝てるわけねえと思わねえか。
ハァ　ハァ…。
（浦原）夜一さ～ん！
ヘッヘッ…。
ブホッ　ゴホッ　ゴホッ　なんだ！？
なにが起きた…。
な…　なんなんだよ　そのカッコ。
フゥ…。
なんだよ　無視すんなよ。
（浦原）瞬閧雷獣戦形
瞬霹黒猫戦姫…　っす。
っすじゃなくて
なんで　あんたが答えんの？
ハハハハ…。
えっ？　もしかして
あの人　今　言葉　通じない？
ハハッ！
シャアァ！
♬～
ウソだろ！？
なんでだ！？　あいつの霊圧は
もう免疫獲得したはずだろ！
同じ死神の霊圧が
途中で変わるなんてありえねえ！
どういうことだ！？
気分っすよ。
あぁ！？
よく猫は気分屋だ
なんていうでしょ？
黒猫戦姫の夜一さんは
それが霊圧に出るんす。
（浦原）ほら　今
追っかけてきてないでしょ。
そういう気分だからっす。
夜一さんは
ふだんから気分屋っすけど➨
あの姿のときは更にブレッブレで➨
霊圧も　そのあおりを直に受けて
ブレッブレになるんす。
まるで別人の霊圧みたいに。
（浦原）インフルエンザって
毎年はやるでしょう？
新型でもないのに
抗原性の少しの変化だけで➨
去年と同じＡ型がはやったりする。
あんな感じっす。
体が免疫を作っても作っても
少しの変化で全部パァ。
もちろん
あなたの免疫獲得速度は➨
そりゃとてつもなく早いでしょう。
あなたは敵の攻撃を受けると
反射で霊圧を解析し➨
恐るべき速度で
免疫を作り上げる。
１分もあれば　どんな攻撃も
無効化してしまうでしょう。
（浦原）だけど
それでも間に合わない。
黒猫戦姫の夜一さんの霊圧は
１秒に４８回　変化する。
う～っ！
♬～
フーッ　フーッ。
（浦原）はい！
夜一さ～ん　ヨルマタですよ！
こっちこっち！
ニャ！　ニャー！
ニャーン！
痛い！
ハハハハ　よ～しよしよし　やれやれ。
（浦原）制御できるのが
僕しかいないのと➨
気分でしか元に戻れないのが
欠点すかねぇ。
（浦原）まぁ　この姿の夜一さんも
これはこれで　かわいいんで➨
僕は別にいいんすけどね。
おっ…　そっか　そろそろ５分すね。
免疫剤の効果が切れる頃だ。
お疲れさま　夜一さん。
あとは　ゆっくり毒抜きしましょ。
僕は　ちょっと死体　捜して
トドメさしてきます。
なっ…。
（浦原）なんだ　これは！？
（ナックルヴァール）極上毒入りボール。
（ナックルヴァール）俺の作れる
最大の毒入りボールさ。
おっと　そっちじゃねえってか？
こっちの姿のほうが
気になるかよ？
神の毒見ってんだ。
冴えねえ名前だろ？